Contamos con datasets provenientes de Zillow, una de las plataformas del mercado inmobiliario
de USA más importantes, con lo que nos aseguramos que los datos son confiables y representativos
del problema.

Estos datasets están presentados en carpetas segun las temáticas que comprenden. En los notebooks
sobre reportes generales se analiza de manera global cuales son los problemas que contiene cada carpeta.

Se determino que los archivos contenidos en las carpetas Zillow House Price Data y
Zillow Rent Index no presentan información relevante, ya que lo que aportan está contenido
en los archivos time series de la carpeta Zillow Economics Data, por lo que no será utilizados.


Recomendaciones:

- Eliminar columnas con:
	 valores nulos >= 70%

- Aplicar filtro por RegionName y completar con una medida de tendencia central las columnas que presenten
	 0% < valores nulos < 70%
		
	Con esto se busca que al reemplazar los valores faltantes el valor imputado se lo más representativo
	posible de la zona.

